Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/1-index.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: --- title: "Jamulus ‒ Play music online. With friends. For free." lang: "en" permalink: / layout: mainhomepage ldjAppCategory: "Music" ldjSlogan: "Play music online. With friends. For free." ldjCreator: "Volker Fischer and contributors" metadescription: "Jamulus is free and open source software that lets musicians perform music, rehearse or jam together, in real time over the Internet." mAltProgIcon: "Jamulus icon" mTSlogan: "Play music online. With friends. For free." mTGetStartedNow: "Get started now!" mTDownloadNow: 'Download now for' mTPlatformsAnd: 'and' mTOtherPlatforms: 'other platforms' ---
ko_kr: --- title: "Jamulus ‒ 온라인으로 음악을 재생합니다. 친구들과 함께. 무료로." lang: "ko_KR" permalink: / layout: mainhomepage ldjAppCategory: "음악" ldjSlogan: "온라인으로 음악을 재생합니다. 친구들과 함께. 무료로." ldjCreator: "Volker Fischer 및 기여자" metadescription: "Jamulus는 뮤지션들이 인터넷을 통해 실시간으로 함께 음악을 연주하고, 리허설하거나 즉흥 연주할 수 있는 무료 오픈 소스 소프트웨어입니다." mAltProgIcon: "Jamulus 아이콘" mTSlogan: "온라인으로 음악을 재생합니다. 친구들과 함께. 무료로." mTGetStartedNow: "지금 시작하세요!" mTDownloadNow: '지금 다운로드' mTPlatformsAnd: '및' mTOtherPlatforms: '다른 플랫폼' ---

source: What is Jamulus?
ko_kr: Jamulus란 무엇일까요?
zh_cn: 什么是 Jamulus？

source: Jamulus lets you play, rehearse, or jam with your friends, your band, or anyone you find online. Play together remotely in time with high quality, low-latency sound on a normal broadband connection.
ko_kr: Jamulus를 사용하면 친구, 밴드 또는 온라인에서 찾은 모든 사람과 연주, 리허설 또는 즉흥 연주를 할 수 있습니다. 일반 광대역 연결에서 지연 시간이 짧은 고음질 사운드로 원격으로 함께 플레이하세요.

source: Download it here
ko_kr: 여기에서 다운로드하세요

source: Jamulus worldwide
ko_kr: 세계 속의 Jamulus
zh_cn: 世界各地的 Jamulus

source: All over the world Jamulus allows choirs to rehearse and rock bands to play. Jamulus brings folk and classical musicians together. It's being used for remote music lessons, in schools and universities, in private and in public — all in real time on the Internet, as if you were there in person.
ko_kr: 전 세계적으로 Jamulus는 합창단들이 리허설을 하고 록 밴드들이 연주할 수 있도록 허용합니다. Jamulus는 포크 뮤지션들과 클래식 뮤지션들을 하나로 모았습니다. 원격 음악 수업, 학교와 대학, 사립학교와 공공장소에서 사용되고 있습니다 — 마치 당신이 직접 그곳에 있는 것처럼 인터넷에서 실시간으로.

source: Help needed?
ko_kr: 도움이 필요하십니까?
zh_cn: 需要帮助？

source: Check out the
ko_kr: 살펴보기:

source: documentation
ko_kr: 설명서

source: and consider the
ko_kr: 및 고려할 사항:

source: troubleshooting section
ko_kr: 문제 해결 섹션

source: ! You can also ask on the
ko_kr: ! 문의할 곳:

source: forums
ko_kr: 포럼

source: Want to get involved?
ko_kr: 참여하고 싶으신가요?
zh_cn: 想参与其中吗？

source: Ideas? Found a bug? Want to contribute some code or help
ko_kr: 아이디어? 버그를 찾았습니까? 코드나 도움을 주고 싶습니까?

source: translating
ko_kr: 번역하기

source: Jamulus into your language? Since Jamulus is
ko_kr: Jamulus를 사용자의 언어로 번역하시겠습니까? Jamulus는 내내

source: free and open source software
ko_kr: 자유 및 오픈 소스 소프트웨어입니다

source: (FOSS) licensed under the
ko_kr: (FOSS) 다음에 따라 라이선스 부여됨:

source: , you can help us!
ko_kr: , 당신은 저희를 도울 수 있습니다!

source: Take a look at our
ko_kr: 살펴보기:

source: contribution guidelines
ko_kr: 기여 지침

source: to find out how. Everybody is welcome!
ko_kr: 방법을 알아보십시오. 모두 환영합니다!

source: For detailed information on how Jamulus works, see
ko_kr: Jamulus 작동 방식에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오

source: this paper by Volker Fischer (PDF)
ko_kr: Volker Fischer의 이 백서 (PDF)

source: --- title: "Jamulus ‒ Play music online. With friends. For free." lang: "en" permalink: / layout: mainhomepage ldjAppCategory: "Music" ldjSlogan: "Play music online. With friends. For free." ldjCreator: "Volker Fischer and contributors" metadescription: "Jamulus is free and open source software that lets musicians perform music, rehearse or jam together, in real time over the Internet." mAltProgIcon: "Jamulus icon" mTSlogan: "Play music online. With friends. For free." mTGetStartedNow: "Get started now!" mTDownloadNow: 'Download now for' mTPlatformsAnd: 'and' mTOtherPlatforms: 'other platforms' --- [//]: # Markdown sections should not be indented, otherwise they are treated as code blocks.
zh_cn: --- title: "Jamulus - 与朋友一起免费的在线演奏音乐。" lang: "zh_CN" permalink: / layout: mainhomepage ldjAppCategory: "音乐" ldjSlogan: "与朋友一起免费的在线演奏音乐。" ldjCreator: "Volker Fischer 和贡献者" metadescription: "Jamulus是一款免费开源软件，可让音乐家通过互联网实时一起演奏音乐、排练或即兴演奏" mAltProgIcon: "Jamulus 图标" mTSlogan: " 与朋友一起免费的在线演奏音乐。" mTGetStartedNow: "现在就开始吧！" mTDownloadNow: '现在下载' mTPlatformsAnd: '和' mTOtherPlatforms: '其他平台' --- [//]: # Markdown 部分不应缩进，否则会被视为代码块。

source: Jamulus lets you play, rehearse, or jam with your friends, your band, or anyone you find online. Play together remotely in time with high quality, low-latency sound on a normal broadband connection. [Download it here!](wiki/Getting-Started)
zh_cn: Jamulus 让您的朋友、乐队或您在网上找到的任何人一起演奏、排练或即兴演奏。用普通宽带连接上提供高品质、低延迟的声音，可以轻松地远程及时地一起播放。 [从这里下载](wiki/Getting-Started)

source: All over the world Jamulus allows choirs to rehearse and rock bands to play. Jamulus brings folk and classical musicians together. It's being used for remote music lessons, in schools and universities, in private and in public — all in real time on the Internet, as if you were there in person.
zh_cn: 在世界各地，Jamulus 允许合唱团排练、摇滚乐队演奏，并将民间音乐家和古典音乐家聚集在一起。它被用于远程音乐课程，在学校和大学，在私人和公共场合——所有这些都是在互联网上实时进行的，就像您亲临现场一样。

source: Check out the [documentation](wiki/Getting-Started) and consider the [troubleshooting section](wiki/Client-Troubleshooting)! You can also ask on the [forums](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/discussions).
zh_cn: 查看[文档](wiki/Getting-Started)并考虑[故障排除](wiki/Client-Troubleshooting)! 你也可以在[论坛](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/discussions)上提问.

source: Ideas? Found a bug? Want to contribute some code or help [translating](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/docs/TRANSLATING.md) Jamulus into your language? Since Jamulus is [free and open source software](https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.en.html) (FOSS) licensed under the [GPL](https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.en.html) you can help us!
zh_cn: 新想法？发现 bug ？想贡献一些代码或帮助[翻译](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/docs/TRANSLATING.md) Jamulus 成您的语言？由于 Jamulus 是根据 [GPL](https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.en.html) 许可的 [自由和开放源码软件](https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.en.html) (FOSS) ，您可以帮助我们！

source: Take a look at our [contribution guidelines](wiki/Contribution) to find out how. Everybody is welcome!
zh_cn: 请查看我们的[贡献指南](wiki/Contribution)，了解如何贡献。我们欢迎所有人！

source: _For detailed information on how Jamulus works, see [this paper by Volker Fischer (PDF)](/PerformingBandRehearsalsontheInternetWithJamulus.pdf)._
zh_cn: _有关 Jamulus 工作原理的详细信息，请参阅 [Volker Fischer 撰写的本文 (PDF)](/PerformingBandRehearsalsontheInternetWithJamulus.pdf)._
